Ibu Li, jadwal Anda
perlu tambahan baru.
Setiap hari Jumat,
Anda diharuskan menemani atasan
dalam acara jalan-jalan.
Itu sama sekali tidak mirip denganku.
Kemampuanmu semakin menurun.
Sepertinya kamu
tidak punya waktu untuk menggambar.
sejak Anda menjadi Ketua.
Toko roti di distrik barat itu
akan tutup.
Ini adalah croissant almond terakhir mereka.
Jika Anda terlambat, Anda akan melewatkannya.
Saya harus duduk di mana?
Apakah kita naik taksi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memasangkan sabuk pengaman Anda.
Drama macam apa
yang sedang kamu perankan?
Kau mencekik leherku.
Maaf.
Maaf?
Apakah kamu tahu cara melakukannya?
Jumlah kalori ini cukup untuk
memberi saya energi selama setengah hari mengikuti rapat.
Kalau begitu, kamu yang akan menulis
laporan hari ini untukku.
Haruskah Anda
Apakah perlu meninjau kembali etika di tempat kerja?
Setidaknya,
Anda harus berterima kasih kepada atasan.
Saya dapat melaporkan Anda
atas pelecehan di tempat kerja.
Kita akan pergi ke mana sekarang?
Sebuah rahasia.
Kekanak-kanakan.
Kamu yang lebih dewasa.
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 8=
Apakah kamu menginginkan ini?
Ya.
Jika kamu mau,
ayo main batu-kertas-gunting.
Oke.
Jika kamu menang, aku akan memberikannya padamu, oke?
Ayo.
Batu, kertas, gunting.
Baiklah, baiklah.
Kamu menang.
Ini dia.
Terima kasih, kakak.
Terima kasih kembali.
Nyonya Li, kemampuan negosiasi Anda
telah menurun.
Anda tidak bisa memukuli seorang anak.
Di sisi lain, kondisi Bapak Tan
telah membaik.
Dulu kamu hanya membuat kelinci kecil.
Sekarang kamu telah beralih ke seni abstrak.
Ada sesuatu di kepalamu.
Di mana?
Ayo ayo.
Aku datang.
Kekanak-kanakan.
Ada begitu banyak orang di sekitar sini.
Sudah hilang.
Terima kasih.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Sama sekali tidak.
Ayo.
Sampaikan terima kasih kepada kakak perempuan.
Terima kasih, kakak.
Aku akan memberikan
buku dongeng favoritku padamu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal, kakak perempuan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Bagaimana kalau kita lihat-lihat di sana?
Oke.
Baiklah, mari kita mulai.
Mari kita mulai.
Ayah.
♪Sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku bertemu denganmu♪
Saat kita masih kecil,
Kami senang membaca dongeng.
Kami bahkan sempat berdebat soal itu waktu itu.
Namun sekarang aku hanya percaya
pada dongeng-dongeng usang.
seperti percobaan kimia
yang mengubah seorang pangeran menjadi katak.
♪Namun bahkan itu pun tidak dapat dipenuhi♪
Aku pergi.
Aku akan mengantarmu.
Tidak perlu.
Saya masih punya tempat yang harus saya tuju.
Baiklah.
Aku akan segera ke sana.
Aku akan keluar sebentar.
Perhatikan baik-baik. Jangan pergi dari sini.
Baik, Pak Liang.
Saat itu, kau memaksa ayahku
untuk bunuh diri.
Ibuku memberitahuku
Ia hanya membutuhkan waktu tiga hari
untuk mengambil keputusan itu.
Sekarang saya beri Anda
waktu tiga puluh detik untuk bernapas.
Apakah menurutmu itu cukup untuk memahami
bagaimana rasanya baginya menunggu kematian?
Jangan terburu-buru.
Tunggu sampai putramu sendiri, Tan Jianfei,
Dia secara pribadi menyegel peti mati untuk Anda.
Ketika saat itu tiba,
Aku akan menari dengan gaun merah
yang paling kau benci.
Apa?
Ibu saya hilang?
Saya sudah mengeceknya.
Tidak ada apa pun
yang terekam di kamera rumah sakit.
Kemungkinan besar, saat dia diculik,
mereka sengaja menghindari pengawasan.
TIDAK.
Ambil semua rekaman yang ada.
Sekali lagi. Saya ingin menelaahnya
bingkai demi bingkai.
Ibu Li,
Kamu terlihat jauh lebih memukau daripada saat
kamu mencoba gaun pengantin.
Apa?
Apakah kamu datang ke sini?
Apakah mereka menuduh saya tidak adil?
Sebenarnya apa yang kamu inginkan?
Saham?
Paten?
Atau bawa aku ke toko gaun pengantin
dan suruh aku berlutut di depan umum?
Katakan saja.
Sungguh menyedihkan.
Delapan tahun lalu,
saat ayahmu tergantung
di balok itu,
Apakah kamu juga mengemis seperti ini pada lelaki tua itu?
Sayang sekali.
Saat ini saya hanya tertarik pada
leverage hidup.
Tan Zuoyan, kau mencari kematian!
Begitu bersemangat untuk menggelar aksi tragis?
Haruskah saya menambahkan
Apakah Anda butuh musik latar?
Biarkan dia pergi.
Pak Tan, apa yang sedang Anda rencanakan?
Saat ayahku tergantung
di balok itu delapan tahun lalu,
Kamu tidak bertindak sebagai pahlawan.
Sekarang kau tiba-tiba bertingkah seperti orang suci.
Shujing,
kita bisa...
Diam.
Tan Zuoyan, apa yang kamu inginkan?
Saya ingin
Tan Zheng'en.
Ada petunjuk?
Belum.
Jadi, orang tua itu benar-benar bersamamu.
Bagaimana perkembangan pengaturannya?
untuk memindahkan Tan Zheng'en?
Kapan helikopter itu tiba?
Semuanya pada dasarnya sudah siap.
Helikopter itu akan mendarat di atap
dalam empat puluh menit.
Tetapi
Tan Zuoyan ingin kita
menyerahkannya terlebih dahulu.
Kamu beneran percaya omong kosong itu?
Jika ibumu berada di tangannya,
Dia pasti sudah mengirimkan video siaran langsung sekarang.
Apakah menurutmu dia seorang filantropis?
Tenangkan pikiranmu.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Tentu saja kamu tidak sedang terburu-buru.
Anda takut bahwa
begitu Tan Zheng'en diserahkan,
Ketua Tan Group
akan menjadi Tan Zuoyan, kan?
Apakah seperti itu caramu melihatku?
Sejujurnya, aku tidak peduli
di mana Tan Zheng'en berada.
atau dengan siapa dia bersama.
Saya sungguh tidak.
Tapi aku tahu ini.
Jika kau menyerahkannya sekarang,
kamu akan memaku paku terakhir
ke dalam peti mati ibumu.
Jingshu.
Ada yang janggal tentang ini.
Tan Zuoyan terus mengulur waktu dan menolak
untuk melakukan pertukaran secara tatap muka.
Itu mencurigakan.
Apakah itu mungkin?
Bahwa ibumu
sama sekali tidak berada di tangan Tan Zuoyan?
Atau mungkin dia menghilang sendiri?
Sekalipun
peluangnya hanya satu persen, saya harus mencoba.
Kita bisa menyerahkan Tan Zheng'en,
tetapi kita harus
Temui ibumu dulu sebelum melakukan itu.
Jika kita melepaskan satu-satunya kekuatan tawar-menawar kita
kemudian
masih belum melihatnya,
Kita akan kehilangan keunggulan.
Apa masalahmu?
Seharusnya kau tidak menggunakan kartu itu.
Kau membuat semuanya berantakan
seperti wanita gila itu.
Setidaknya sekarang
Dia akhirnya tertidur.
Tepat.
Akhirnya suasana menjadi tenang untuk sementara waktu.
Bukankah terasa terlalu sunyi?
Tidak mungkin! Dia sudah pergi!
Hidup!
Aku ingin dia tetap hidup.
Kalian semua tidak berguna!
Kau bahkan tak mampu mengawasi
satu wanita gila pun, ya?
Jika kamu tidak bisa menerima itu,
jangan kembali lagi.
Terlalu banyak titik buta pada kamera.
Masih belum ada petunjuk.
Mama.
Shu… Shujing.
Jika aku kehilangan ibuku,
kalau begitu, aku benar-benar tidak punya rumah lagi.
Shujing.
Aku akan membantumu menemukannya.
Aku juga akan tetap berada di sisimu.
Di masa depan,
Kita bahkan bisa punya anak.
Anda tidak akan kehilangan tempat tinggal. Kami bisa...
Kita bisa memikirkan banyak cara.
Enyah!
Di sinilah ayahku berada
Ia diantar hingga tewas
oleh keluarga Tan.
Dan sekarang, ibuku tidak bisa hidup tenang.
Saya minta maaf.
♪Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi♪
♪Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan♪
♪Papan yang penuh dengan jebakan♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Setelah jatuh, masih mencari♪
♪Tanda-tanda lama♪
♪Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman selanjutnya♪
♪Terbalik, menampakkan negeri
benar dan salah ini♪
♪Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Jalan yang kutempuh♪